寒い
好冷
当たり前じゃないですか 冬の海何ですから
这不是理所当然的嘛 因为是冬季的海边啊
先輩が来ようって言ったんですよ
这可是学长说要来的喔
そうだけど このままじゃ風邪引いちゃうそうだから
话虽如此 但这样下去的话可能会感冒
あったまっていいかな？
可以取暖吗
えッ　あったまるって
诶 取暖是指…
あッ　ちょっと先輩　何を…
学长你做什么
七咲　あったか～
七咲 好暖和
もしかしてこれが目的でここに来ました？
难道说来这里的目的就是为了这个?
い　いいじゃないか　今日くらい
有什么不好的嘛 就今天而已
学校ではほとんど会えてないんだから
在学校基本见不到面
僕は大学受験に向けての塾通いだし
我为了高考要去补习班
七咲は水泳部の部長とか家事手伝いとかあるし
七咲有游泳部部长的工作还要帮家里干活
そうですね
也是呢
次の楽しみは やっぱクリスマスイブのデートかな
下一个值得期待的日子 果然就是平安夜的约会了呢
はい　私も楽しみです
是 我也很期待
あれから　もうすぐ１年
从那以后马上就要过去一年了
またクリスマスの季節が近づいてきた
圣诞节又快到了
去年は楽しかったなあ
去年真的好开心啊
でも　あの温泉は鹿の異常繁殖で山に入れなくなっちゃったみたいだから
不过那个温泉好像由于山上的鹿大量繁殖去不了了
今年は別の場所で…
今年就去别的地方…
先輩　今年のクリスマスイブなんですけど
学长 关于今年的平安夜…
うん　分かってる　僕は絶対　大学に合格して
我知道…我…一定要考进大学…
七咲にふさわしい男に…
成为配得上七咲的男人…
全く　仕方のない先輩ですね
真是个叫人没辙的学长呢
出逢った瞬間
想要将相遇那一瞬间
诸神字幕
KK
❃
感じてた運命を
所感受到的命运
+
love
確信に変えたくて 今日も
改变成深信不疑 今天也能
君の傍にいるのかな
陪伴在你身边吗
君のすべてに
你的一切
Check my soul Check my soul
ハートが動き出した
我心雀跃
今 君と一緒に駆け出そう
现在与你一起飞奔而出吧
Check my soul Check my soul
心の声聞いて 行こう
跟随内心的声音前进吧
この胸が高鳴る場所へ
向着让自己雀跃不已的地点
夢のような時となって
时间变得仿佛就如梦境一般
でも真実だけを見つめていたい
但是想要找到那份独一无二的真实啊
瞳の奥の…
在你眼眸深处的…
Check my soul Check my soul
心の声聞いて 行こう
跟随内心的声音前进吧
この胸が高鳴る場所へ
向着让自己雀跃不已的地点
は～い
来了
あッ　おはよう　逢ちゃん
早安 小逢
おはよう　美也ちゃん
早安 美也
先輩は？
学长人呢
まだ寝てる　ゆうべ遅くまで勉強してたみたいだから
还在睡呢 昨晚好像学习到很晚
グースカピーだよ
不是呼就是噜啊
そう　分かった
这样啊 我知道了
お邪魔しま～す
打扰了
いつも代わりに起こしてくれて ありがとうね
每次都替我叫醒他 谢谢啦
いいの　気にしないで
没关系啦 别在意
私も好きでやってるだけだから
我也是因为喜欢才这么做的
逢ちゃんが彼女だなんて にぃには本当に幸せ者だよね
竟然能有小逢这样的女朋友 老哥真是幸福
先輩　起きてください　先輩
学长 起床了 学长
遅刻しちゃいますよ 早く起きてください
会迟到的喔 快点起来啦
まだ眠い
我还想睡
もう時間ぎりぎりです 学校休むつもりですか？
时间已经所剩无几了 不想去学校了吗
それもいいかも…
那样也许也不错
起きないのであれば 布団から引っ張り出しますよ
再不起来的话 我就把你从被窝里拖出来喔
逞 強
ゆうべも遅かったみたいですね　美也ちゃんから聞きました
昨晚好像也弄得很晚呢 我听美也说了
ああ　うん　ちょっと気合が入りすぎちゃってさ
干劲足得稍微有点过头了
受験生としての情熱が燃え上がってきたというか
该说是作为应考生的热情突然高涨了吧
頑張ってるのは分かってますけど あまり無理をしないでくださいね
我知道你在努力 不过注意别太勉强自己了
うん　ありがとう
嗯 谢谢
おはようございます　部長
早安 部长
おはよう
早安
今日も朝からラブラブですね
今天也是一早开始就这么恩爱呢
頼むよ　大将
拜托了 哥们
な　何だよ 梅原　いきなり
怎 怎么了 梅原 这么突然
このままじゃ 俺の高校３年間は灰色だ
这样下去的话 我的高中生活就要淡然无味的结束了
何とかクリスマスまでに彼女が欲しいんだよ
无论如何也想在圣诞节之前交到女朋友啊
妹と彼女がいるお前ならツテくらいあるだろ
既有妹妹又有女朋友的你这个混蛋肯定有头绪的吧
誰か女の子　紹介してくれよ～
给我介绍一个女孩子吧
そ　そんなこと言われても…
就 就算你这么说
お前だけが頼りなんだよ　大将
我就只剩你可以依靠了啊 哥们
ちょっと落ち着けって　梅原
稍 稍微冷静一点
恵子
惠子
頼むよ　なあったら大将　こんな　こんな惨めな俺…
呐 拜托了 哥们 就给我这个悲惨的人…
何やってんの　こいつら
这两个家伙在搞什么呢
さあ……
天晓得
橘君？
橘
あッ　絢辻さん
绚辻
珍しいわね 今日は図書室で勉強？
真罕见啊 今天在图书馆学习吗
うん　通ってる塾が休みなんで
嗯 我在上的补习班今天放假
たまには気分を変えてみようと思ってね
所以就想偶尔转换一下心情
絢辻さんも勉強？
绚辻也来学习吗
あれッ でも　推薦が決まったって
咦 但你不是已经被保送了吗
そうだけど 癖になっちゃったみたいで
虽然是这样 但好像已经习惯了
勉強していないと何となく落ち着かないの
不学点什么总觉得静不下心来
すごいな　僕も癖になるくらい勉強してくればよかった
好厉害啊 如果我之前也努力到能习惯学习就好了
それはそれで　どうなんだろう
那样的话也稍微有点…
じゃあ　またね　橘君
那再见了 橘
うん　さてと　キリもいいし　僕も　そろそろ帰るか
接下来 时间也差不多了 我也该回去了吧
あッ　そうだ
啊 对了
女子部員は　１年生もいっぱい入って充実してるな
来了很多一年级的女子部员 很充实啊
…て　違う違う 目的を忘れるところだったな
不对不对 差点就忘记最初的目的了
それじゃあ　次 息継ぎとキックのタイミングに注意して
那么下一组 记得注意换气和打水的时机
はいッ
开始
すっかり部長らしくなって 去年の塚原先輩みたいだ
已经完全是部长的模样了 就像去年冢原学姐那样
えッ？あれッ
咦?
「あれッ」じゃありませんよ
咦什么咦
前にも言いましたけど
之前也跟你说过了
ここは女子水泳部が使用している間男子は立ち入り禁止です
这里在女子游泳部使用时是禁止男生进入的
忘れたんですか？
你都忘了吗
い　いや 忘れたわけじゃないけど
不…我没有忘 不过…
けど　何です？
不过什么
えっと　あの…
那…那个…
すみません
对不起
もういいじゃないですか　部長
差不多可以了吧 部长
そうですよ 部長だって　この時間になると
就是啊 部长不也是每次一到这个时间
いつも入り口の方を気にしてますし
就特别在意入口处吗
そ　そんなこと…あッ
哪 哪有这种事…
は　反省してますか？
有 有在反省吗
もう二度と部活中はここに入らないでください
以后我们在社团活动的时候不许再来了
分かりましたか？
明白了吗
は　はいッ　分かりました
啊…是 我知道了
もう二度と部活中はここに入りません
以后我绝不在社团活动时进来这里
反省してます すみませんでした
我在反省了 对不起
それなら…
这样的话
ダメだよ　逢ちゃん
不可以啦 小逢
そんなに簡単に許しちゃダメ！
怎么能这么轻易就饶了他
み　美也　何でここに！？
美 美也 你为什么会在这里
今年から水泳部に入部したんだも～ん
因为我今年开始加入游泳部了嘛
き　聞いてないぞ
我可没听说这事啊
教えてないよ
因为没告诉你啊
何で　そんなこと
为什么要这么做
秘密にしといた方が面白いじゃん
因为保密的话会很好玩嘛
今回みたいにさ
就好像这次一样
七咲は知ってたんだよな　当然
七咲你当然是知道的吧
美也ちゃんに黙っててって頼まれたもので
因为美也拜托我瞒着你
そんなことより そんなに簡単に許しちゃダメだよ逢ちゃん
比起这种事 不可以这么轻易就饶了他啊
お兄ちゃんは逢ちゃんだけじゃなくて
因为哥哥不光是看了小逢的泳装
他の子の水着も見てニヤニヤしてたんだから
还色迷迷盯着别的女生看了
ニッ　ニヤニヤなんかしてない
没…没有色迷迷的
嘘ばっかり
就会说谎
嘘じゃない
我没有说谎
じゃあどうして鼻の下が伸びているの？
那为什么口水都流出来了
伸びてなんか…
才没有流
引っかかったね　お兄ちゃん
上钩了呢 哥哥
先輩
学长
ち　違う　誤解だ
不…不对 这是误会
待って　話を聞いて
等…等等 听我解释
全く　信じられません
真是的 难以置信
すみません
对不起
本当に先輩はエッチなんですね 知ってましたけど
学长还真是好色啊 虽然我早就知道了
でも　僕は本当に七咲に会うためにプールに行ったんだ
不过我真的是为了见七咲才到泳池去的
今日は塾が休みだから 久々に一緒に帰れるかなと思って
因为今天补习班放假 所以想久违的一起回家
だから　その…
所以…那个
分かりました　許してあげます
我知道了 就原谅你了
七咲…
その代わり
相对的
あッ　はいッ
是…是!
罰として これからお買い物に付き合ってください
作为惩罚 陪我去买东西
今日は近くのスーパーで
今天在附近的超市
お一人様２パックまでの卵とお一人様１本までの牛乳が大特価なんです
有每人限定两包的鸡蛋和每人限定一盒的牛奶非常便宜
そういう罰なら喜んで付き合うよ
这种惩罚的话 我很乐意奉陪啊
だからって　今度のぞいたら 本当に許しませんよ
但是 如果再有下次的话 就真的不会原谅你了
はい
是
七咲…
七咲?
すみません　起こしちゃいましたか
对不起 吵醒你了吗
いや　いいよ
不 没事
布団直してくれたんだ　ありがとう
你帮我把被子盖好了啊 谢谢
あッ　いいですよ　そのまま寝ててください
不用起来 就这么睡着吧
でも　どうして七咲がここに？
但是 为什么七咲会在这里
先輩を捜してたんです 一緒にお昼ご飯でも　どうかなと思いまして
我在找你 方便的话想一起吃午饭来着
あッ　ごめん
啊 抱歉
気にしないでください
别在意
ゆうべも勉強してたこと 美也ちゃんに聞きましたから
昨晚也学到很晚的事 我听美也说了
うん　あッ　どうしました？
怎么了
いや　美也って聞いて思い出して
听你提到美也就回想起来了
そういえば　あいつよく小さい頃父さんのおなかを枕にして寝てたなって
说起来那家伙小时候经常把父亲的肚子当枕头睡觉来着
そうですか
是这样啊
うちの郁夫は子守歌を歌ってあげるとすぐに寝つきますよ
我家郁夫只要一给他唱摇篮曲马上就会睡着
おなかを枕にはしませんけど
虽然不会把肚子当作枕头就是了
ハハッ　そうなんだ　ふ～ん
这样啊
はい
是
先輩？
学长?
あのさ
我说…
はい
什么
今　思ったんだけど　その…
我突然想到…那个
七咲のおなかを枕にして子守歌を歌ってもらえたら
如果枕着七咲的肚子听你唱摇篮曲的话
すごく　よく眠れるんじゃないかな
会不会睡得很香
えッ　ここでですか？
诶 在这里吗
できれば
可以的话
嫌です　誰かに見られたら恥ずかしいじゃないですか
我才不要 如果被别人看到的话多难为情啊
大丈夫　ベッドの周りには カーテンがあるし　それを閉めれば
没关系的 床边上有窗帘 把它拉起来的话
きっと勉強の疲れもぶっ飛んじゃうと思うんだよね
我觉得学习造成的疲劳肯定会一扫而光的
ダメ…　かな？
不行吗
分かりました
我明白了
それで　どうすればいいんですか？
那我该…怎么做好呢
あの　何で目を塞いでるの？
那个…为什么要蒙住眼睛啊
だって　恥ずかしいじゃないですか
因为很难为情啊
う　動かないでください
请不要动啊
あッ　ごめん
抱歉
じゃあ　いきます
那我唱了
お願いします
辛苦你了
～にゃ～ん　にゃ～んごろ～り～よ　～にゃんご～ろ～り
猫猫躺下 躺下了
～～坊や～は～良い子～だ　～ねんね～しな～
宝宝乖乖 睡觉觉
～にゃん子～の　おも～り～は　～どこ～へ～行った～
照顾猫猫的人 不见了…
先輩？
学长？
ホント　すごくよく眠ってる
真的 睡的好熟
郁夫　宿題が終わったら明日の準備して　早く寝なさ…
郁夫 作业做完了就做好明天的准备快点睡…
ほら　起きて　郁夫
喂 快醒醒 郁夫
こたつで寝たら　風邪ひいちゃうよ
在被炉里睡觉会感冒的
そうだ　クリスマスイブにどこへ行くか　早く先輩と決めておかなくちゃ
对了 得快点和学长决定平安夜去哪里玩
ホントごめん！
对不起
いや　あの　いきなり謝られても何のことだかサッパリ
那个…完全不明白你为什么道歉的说
実は昨日　塾で１週間前にやった模試の結果が返ってきてさ
昨天补习班一周前模拟考试的结果出来了
それが　その何ていうか…
然后…该怎么说好呢
悪かった？
很悲剧？
どれぐらい？
有多悲剧？
塾の中でも下から数えた方が早いくらい
算是在补习班数一数二的悲剧…
い　いや 答えはほとんど合ってたんだよ　本当に
别急 答案基本都对了 真的
ただ解答欄が１個ずつズレてただけで
只是因为答卷上答案都填错了一格…
分かりやすいミスですね
真是个一听就懂的失误啊
面目ない
丢脸了…
でも　それくらいなら謝ることないですよ
不过这样的话也没什么必要道歉嘛
次からちゃんとすれば
下次注意就行了
いや 実は謝ってるのはそのことじゃなくてさ
不 我道歉并不是因为这个
うん？じゃあ　何を
那是因为什么？
うちの塾すごいスパルタ式なんだよ
我的补习班挺严格的
それで模試の結果が悪かった人は全員
所以模拟考试没考好的人
近いうちに行われる合宿に行かなくちゃならなくて
全都要去参加近期举办的合宿
それが始まるのが１２月２３日からなんだ
而合宿开始的日期…是12月23号
もちろん塾の先生には言ったよ
当然 我已经和补习班老师说过了
「解答欄がズレてただけだし」
「我只是答卷填错了」
「答えが合ってるからいいじゃないですか」って
「答案基本都对了应该没关系吧」
そしたら「本番で同じミスをしても」
然后老师就说
「そうやって言い訳するのか」と言われて
「难道你正式考试时失误也打算这样狡辩吗」
噂では　すごい怖い寮長のいる所に放り込まれるらしいんだ
传闻会被送到一个宿舍长超可怕的地方
しかも　ほぼ監禁状態で
而且基本属于监禁状态
朝の５時に起床してから夜寝るまで
从早上五点到晚上睡觉为止都要学习
自由時間もなく ひたすら勉強させられるって
连自由时间都没有
そう…　ですか
这样…啊
うん　あのさ
那个…
気にしないでください
请不要在意
実は
其实…
私も創設祭の後に女子水泳部でやる
我也要参加女子游泳部的
おでん屋台の打ち上げに出ることになっていて
创设祭之后的例行关东煮摊庆功会
デートの時間がとれるか　不安だったんですよ
本来就不知道能不能抽出时间来约会啦
えッ　そうなの？
是这样吗
はい　ほら　私　部長ですから
嗯 你看 我现在是部长了
出ないわけにもいかなくて
也不能不去
だから　ちょうどいいっていうか　なので　気にしないでください
所以正好啦 请不要介意了
あのさ　この埋め合わせは必ずするから
那个 我一定会补偿这次的
はい　楽しみにしてます
嗯 我很期待
先輩は合宿頑張ってきてくださいね
学长就请在合宿好好加油吧
ええッ　頑張るよ
嗯 我会的
あの　今年の創設祭で
那个 今年的创设祭
うちのクラスは劇をやることに決まって
我们班决定上演戏剧
その配役とか　裏方の人とか役割分担を決めたいと思います
我想决定一下关于角色与后台人员的分配
何か意見のある人は手を挙げてください
有想提意见的人请举手
何であんなこと言っちゃったんだろ
为什么我会说那种话啊
年明けの大会に向けて来週から朝練も始まるし
为了年后的大赛 下周就要开始晨练了
創設祭の準備もあるからますます会えなくなるのに
还要准备创设祭 越来越没机会见面了
ねえねえ　逢ちゃんは何の役やる？
呐呐 小逢要演什么角色？
おでん屋台もあるけどこっちも出たいよね
虽说还有关东煮的摊位要管 这边也好想上场啊
どうせなら両方楽しくみたいにさ
想要两边都好好享受一下呀
逢ちゃん？
小逢？
どうかな？
怎么样
もうすぐ先輩が合宿に行っちゃう
学长很快就要去合宿了
膝掛けくらいしか用意できなかったけど
只准备了盖在膝盖上的围毯
いいよね 合宿で使ってもらえるし
应该没关系吧 而且在合宿时也能用
少し早いけど 先輩を応援するための私からのクリスマスプレゼント
虽然早了一些 这是我为了替学长打气所准备的圣诞礼物
クリスマスデートの行き先なんだけど
关于圣诞节要去哪里约会
薫はどこに行ったらいいと思う？
薰觉得去哪里比较好？
クリスマスデート？
圣诞节约会？
そうね　やっぱド定番はポートタワーとかじゃない？
这个嘛 一般比较常见的有去港湾附近的塔上什么的
だね
是啊
あとは遊園地とか映画館とか　カラオケとか！
还有游乐园啊 电影院啊 卡拉ok什么的
映画でクリスマスデートに合うようなやつやってたかな
会不会有适合圣诞节的电影呀
さあ？
不知道
あッ そういえば水族館でクリスマス限定のライトアップやるって
对了 听说水族馆会有专门为圣诞节准备的亮灯工程
うわ～　素敵 幻想的な夜の水族館で
真棒 在夜晚梦幻的水族馆中
大好きな人と過ごす二人っきりのクリスマスイブ
与心爱之人一起度过的圣诞平安夜
ロマンチック～
好浪漫
そりゃ　もう雰囲気にあてられてどんな男もイチコロよね
那是 受到气氛的感染之后不管什么男人都是被秒杀的份
想像するだけでドキドキしちゃう
光是想象一下就心跳加速了
テヘッ　まずは彼氏つくらないと意味ないでしょ
话说…你先得交上男朋友吧
そうだね
也对…
大変だよ　逢ちゃん！
不好了 小逢
何が？
什么
お兄ちゃん　昨日の夜塾の合宿に連れていかれた
昨天晚上哥哥被补习班的人带走合宿去了
えッ　予定では　まだ先…
可是预定不是还要…
それがね　特に成績の悪かった人は早くから始めて長くやるんだって
是这样 听说成绩特别差的人要提早开始
いきなり塾の人達が来てお兄ちゃんのこと連れていっちゃったの
补习班的人突然杀到 把哥哥带走了
美也　このことを七咲に伝えて！
美也 替我向七咲解释一下！
そう…　そうなんだ
是…是这样啊
逢ちゃん？
小逢？
先輩 今頃　ちゃんと勉強してるかな
学长 现在有在好好学习吗
先輩も頑張ってるんだから 私も我慢しないと
学长也在努力了 我也得忍耐才行
朝を運ぶバイクの音が
拉开清晨帷幕的摩托之音
僕に時の流れ告げ
告诉了我时间的流逝
もうどこへも行けない気持ち
这份已经不会再去往任何地方的心情
君に渡す覚悟決めた
下定决心想要传达给你
未来に鏤めた 両手は隣に
镌刻于未来的双手旁边
君がいて欲しい
希望有你的陪伴
息を吸って
深吸一口气
ふき出す言葉は幾度も
倾吐的话语无数次的
溜め息に変わるけど
转变为一声叹息
伝えたい言葉はただ一つだけ
其实想要传达的话语只有唯一一句
好きだよ
喜欢你哦
僕の告白
这就是我的告白
次回予告
下集预告
先輩
学长
七咲
先輩　私…
学长 我…
分かってる クリスマスイブに一人にさせてごめん
我懂 抱歉平安夜还害你一个人…
私
我…
七咲
一人でも　たくましく生きていきますので
一个人也会坚强地活下去的
先輩は遠い空の上から私を見守っていてくださいね
请学长在遥远天空的那一端保佑我啊
待って！僕　生きてるから
等等！我还没死呢！
塾の合宿に強制参加させられただけだから
只是被强拉去补习班的合宿而已！
冗談です
开玩笑的
全くビックリさせないでよ
真是的 别吓我啊
次回　逃走
下集 落跑
でも　やっぱり寂しい
不过 果然好寂寞呀